Specijalno za forum IPTV Zezanje
Hej, ti!
Stoj! Stoj!
Ovde je!
Hoćeš jednu?
Kejtijina sestra
dolazi za Božić.
Muž joj je vodoinstalaterska
faca, uvijek joj kupuje nakit,
ali joj sestra to
stalno nabija u lice.
Znaš šta?
Vrijeme je za osvetu.
Skoro 2 karata.
Iz Zambije.
Zato ima i žute.
Vidiš li žuto?
Žuto je dobro.
Prelijepo.
Mrzim tog kurtona. -40DPS, potvrđeno,
osumnjičeni u pokretu, čujete li?
To je on.
Dođavola! U pokretu je!
-Presijeci mu put!
Izlazi iz kombija!
Džone, skloni se!
Dobro sam.
Jesi li dobro?
-Dobro sam.
Pozornik ustreljen,
Starvil 252.
Budi tu.
-Sranje.
Bori se. Bori se!
Pogledaj me. Bori se!
Moraš ići.
Moraš...
30 dana administratorske dužnosti?
Dugo je to izbivati sa posla. -Je li?
Doktor je rekao da sam
spreman za povratak, pa...
Ne mislim na tvoju ruku.
Već na tvoju poziciju.
Veća penzija. Da sam
na tvom mjestu, dao bih otkaz.
Vidiš?
Kao nova.
Kao što rekoh, uvjeravam
se. Ne, popij piće.
Opusti se.
-Hvala.
Tina Megvajer. Muž
joj je radio za Gudjir.
Dobio je otkaz prije 4-5
godina. Bum! Rak!
Bez osiguranje,
ima 6-godišnju djevojčicu.
Nestao je za 2 mjeseca.
-Šta je, dušo?
Bred, jesi li dobio posao?
Tamo unutra ima
hrane. Napravi!
Čekaj dok dođem
pa ću je ja napraviti.
Niko ne ide kući. -Moram
ići. -Ne moraš! -Da.
Ovo je naša noć!
Hajde. -Ne mogu.
Jedno piće! -Dobro.
Još uvijek te volim.
Šta da se radi? Njen
dečko ide u Fals večeras.
Kurton koji je povratio
pivo na naše auto.
O, bože, da je to barem istina!
Mama je odvela Beti u kino.
Jedna noć!
Jedna... noć!
Slobodna od matematike 4.
razreda i dobijem korpu.
Naravno, zašto da ne?
Hvala što si pitao.
Martin Megvajer. Prijatelji me
zovu Tina. Sad ti reci svoje ime.
Džon Dromor.
Je li ova djevojka
vidovita? Ne!
Ne upoznajem puno heroja
iz pravog života.
Ozbiljno. Čast mi je.
-To je bilo u aprilu.
Da, prije mjesec dana.
Ko se toga sjeća?
Tvoj...
Krivi osmijeh.
Sviđa mi se. Popijmo
još jedno piće.
Ne, ne!
Ja ću ovo.
Majk!
Još dva.
Moja mama hoće da
se uselimo kod nje.
Martin! Rak pluća, cigarete! Martin!
10-godišnjakinja treba stabilnost.
Da, uštedili bi
više novca, ali...
Ide nam dobro.
Poprilično stabilno.
Isuse! Živjeti sa mamom?
Moglo bi i gore.
Moram ići po nju.
Znaš, mogao bi...
Mogao bi me nazvati, ako
želiš. Dobro slušaš.
Poradićemo na tvom pričanju.
-Volio bih. -Da i ja.
Želim da znaš... -Tek tako
ćeš me poklopiti?
Šalim se.
-Ne...
Ja sam...
Udovac.
Znači, razumijemo jedno
drugo. -Možda.
Džon Dromor.
Moj novi prijatelj.
Šta ima?
Tina! Ovo je
nevjerovatno!
Roštiljate?
Beti, propuštaš sve.
Nemoj da te mama vidi. -U redu je.
Ne zna ni da sam ovo sakrila.
Lopove mali.
Pogledaj to!
Nevjerovatno je.
Volim dugu.
Ozbiljno?
Ne.
U redu je.
Glavonja.
Koliko ti se dugo mama
viđa sa Kejsijem?
Ne znam.
Neko vrijeme.
Vidim zašto joj
se sviđa.
Beti?
Betel En Megvajer, silazi dole
inače ćeš slomiti vrat!
Odmah, dođavola!
-Mama, neću pasti!
Beti, odmah! Hvala, Kejsi,
ja rješavam ovo. Odmah!
Isuse! Kao da
mi je 5 godina.
Zadnje parče. Sačuvala
sam ga za tebe.
Moj je. -Ne mogu. U pravu si. Tebi
će se sladoled istopiti do kore.
Izvini što sam galamila.
Ćao, macane!
Nema poljupca?
Beti, vrijeme je da
pođemo.
Kasno je. Zašto ne
prenoćite? -Daj, Kejs.
Imam Spužva Boba na ajpedu.
Beti ga nije gledala.
Još nisam završio sa vama.
Imam još neke poteze.
Mogli bi, mama.
-Vidiš? Moram spremiti Boba.
Imamo doručak
kod bake u 08:00.
Jesi li sigurna? Sviraju
našu pjesmu. -Opet?
Odvešću vas kući. -Ne, pješke
ćemo. Ne smiješ piti i voziti.
Kasno je! Odvešću vas za 5
minuta. -Veče je prelijepo.
Utorkom je kod moje mame,
ne zaboravi. Zovem te ujutro!
O, ne.
Majk je tako
ekstreman.
Svidjelo mi se...
-O, ne, stvarno?
Zašto mi je torba
tako teška?
Mora da je sjajno imati
ovako super mamu.
Kad si bila mala, tata
te vodio u šetnju ovuda.
Uvijek si nosila lutke. Morala
si ih imati. -Mrzim lutke.
Srce?
Čekaj!
Beti! Šta je bilo? Smeta
ti što ti pričam o tati? -Ustvari,
ne volim što me
tretiraš...
... kao dijete.
Nisam mogla pasti, mama!
-Dušo... -Molim te, nemoj.
Ne mogu se sjetiti.
-Dušo...
Ne mogu se sjetiti
kako izgleda.
Njegovog lica.
Trudim se.
Jako. Ali samo
isčezne.
Kao da ga nikad
nije ni bilo.
U redu je.
I...
Kad se najmanje nadaš...
Iznenada...
On je tu.
Nije to do tebe. Nisi
kriva što se ne možeš sjetiti.
Dušo...
I meni nedostaje.
Tako ti je to
sa sjećanjima.
Jesi li sigurna?
-Kunem ti se.
Znaš šta?
Znam prečac.
Hajde. Odvedimo
te kući.
Tamo dole? -Da. -Izgleda
jezivo. -Ma, u redu je!
Tu je od srednje.
-Mračno je, ali...
Mama? -Da? -Gdje smo mi to?
-Ne sjećaš se? -Ne.
Ti, ja, tata... Dolazili
smo ovde, iznajmljivali kanu
i išli gledati Nijagarine
vodopade. -Stvarno? -Da!
Može li se još iznajmiti jedan?
-Nisam sigurna. Zvaću ih ujutro.
To bi bilo
zabavno. -Da.
Pažljivo.
Ovo mjesto je
prelijepo. -Je li?
Gle! Eno sirene!
-Da.
Ovo mjesto zovu Sirenin zaliv. -Nisam
to znala. -Ne sjećam se kako ide.
Bila jednom jedna sirena
koja je živjela pored jezera
bila je veoma lijepa
i veoma plava
Tina Megvajer. Marvin Fik, sjećaš
se? Naravno da se sjećaš.
Sjećate se Tine Megvajer?
-Navijačice?
Šta radiš ovde? Sretan Dan
Nezavisnosti! -Pustite nas.
Sretan Dan Nezavisnosti!
-Daj, pustite nas.
Šta radite? Hoćete pivo?
-Imamo i duvan. -Je l' ti to kćerka?
Tako zgodan tip mora da ima djevojku.
Ne bi htio da je raspizdiš. Pustite nas.
Njoj neće smetati. Zar
ne, Lojde? -Neće.
Ne, ne, ne!
Beti!
Drži je! Prevrni
je! -Držim joj noge!
Otvori vrata!
Beti!
Ulazi!
Ulazi unutra!
-Beti!
Hajde! -Ne ganjaj je,
nema kuda otići.
Mamice!
Pustite je, molim vas!
Nemojte joj nauditi!
Nemojte, molim vas!
Skloni se sa mene!
Jesmo li je obmanuli?
Idemo! -Pokazao sam
ovoj kuji 4. juli!
Molim te, mama!
U redu je!
Šta je ovo?
Zovi hitnu!
Policija Nijagara Folsa!
DNK-a, otisci... Jedino nisu
ostavili pločice sa imenima.
1, 2, 3, diži.
Pazi na noge.
-Biće ona dobro.
Kćerka joj mora biti unutra.
Ja ću joj pomoći.
Izgubila je puno krvi.
Mora na magnetnu rezonancu.
Ne, gđo, lezite!
Morate ležati!
Jesu li silovali
i maloljetnicu?
Mama!
Vrati se! Izvini! -Želim vidjeti
mamu! -Moraš ostati ovde. Izvini.
Sad je sve u redu.
Biće ti dobro.
Donijeću ti podupirač.
Sići će ubrzo... -Neću
čekati doktora. -Gđo...
Nemoj ti meni "gđo". Hoću da vidim
kćerku. Želim vidjeti svoju djevojčicu.
Dođavola!
O, bože!
Mali moj anđelu.
Jesi li dobro? Šta su ti
uradili? -Dobro sam. -Da?
Obećavam.
-Obećavaš?
Kako je mama?
Dobro je, jer ćemo se
ja i ti držati zajedno.
I pobrinućemo
se da... -Gđo Keveki,
detektiv Džon Dromor.
-Sa unukom sam.
U tome je i stvar. Mora pogledati
one tipove. -12 joj je godina.
Mama joj ne može pričati. Ona je
jedini svjedok. -U redu je, srce.
Možete li otići?
Treba mi tvoja pomoć.
Idemo! Policija!
Dole! Ne mrdaj!
Dole! -Ne možete upadati
tek tako... -Skloni djecu!
Policija! Ne mrdaj!
-Šta je ovo? -Idemo!
Lojde! -Ne govori ništa!
-Diži se! -Ne govori ništa!
Diži se!
-Ostani dole!
Šta sam uradio?
-Valtere, učini nešto!
Učini nešto! O, bože!
-Šta je ovo?
Marvine! Zvaću
oca Maldona!
Idi! -Jesi li
dobro? -Da. -Stoj!
Marvine, stani, policija!
Kuda ćeš? Stani!
Prestani bježati!
Stani!
Od 1 do 7.
Jedinica je tamo.
Sedmica na kraju.
Nemaš se čaga bojati, srce.
Beti, ti ćeš ga pokazati, a ja
ću ga zatvoriti.
Ne mogu te povrijediti.
Ja im neću dati.
U redu?
Tip u bijelom.
Broj 2.
I onaj pored njega.
I onaj u rokerskim hlačama.
Trojka.
Petica.
I sedmica.
To su oni.
Brojevi 2, 3, 5
i 7, istupite.
Marvin i Lojd Fik.
Fric Haber. Džimi de Luka.
Detektivi Nijagara Folsa
istražuju brutalan napad
na mještanku i njenu
12-godišnju kćerku,
u Roki Point parku
nešto nakon ponoći.
Žena je pretrpila seksualni
napad i pretučena je.
Izvori kažu da je i
možda kćerka napadnuta.
Beti! O, bože.
Tako mi je žao.
U redu je.
Biće joj dobro.
Moždano deblo joj je u redu. Ako
neki od dijelova ne zakažu, pustiće je.
Hvala za ljiljane.
Obožava ih.
Gđice K, došao sam
čim sam čuo.
Zašto? Šta
ti radiš ovde?
Gle, boja joj je bolja.
Jesi li zaboravila ruksak u
autu? Daj ovamo, ja ću.
Parkirala sam tu
ispred, srce.
Izvini.
Martin Megvajer. Nova pacijentica.
Sinoć je stigla. -Jeste li porodica?
Gospodine, jeste
li porodica?
Moj omiljeni je
Patak Dača.
Mama te treba unutra. -A ja trebam da
prestaneš izgledati kao kurva.
Gdje ćeš tako obučena?
Nisu to mogli uraditi,
oče. Dobri su to momci.
Nisu to uradili.
Za one koji ga istinski vole,
Bog obećava da će ispraviti stvari.
Ako mi budemo radili svoj posao,
On će nam ispuniti obećanje.
Kao dobar roditelj katolik,
koji je tvoj dio?
Da, Irma, svi smo
mi Njegova djeca,
ali dok nas ne pozove,
živimo na ovom svijetu.
Ponekad pošalje
anđela, ponekad...
... glasnika.
Tvoj dio
je da unajmiš najboljeg advokata.
-Ko će to platiti? Bog?
Čuješ li to?
-Vremena iskušenja...
Džej Kirkpatrik.
Naravno, strašno je
skup, ali on je tvoj čovjek.
Predstavljao je 18
slučajeva za Vatikan.
Ali u ovome svijetu, u
industrijskom gradu bez fabrika,
turisti su sve
što je preostalo.
Grupno silovanje
u gradskom parku,
to je loše za posao.
Džej Kirkpatrik.
Izvinite. Tvoja
mama je budna.
U redu.
Mama?
Ista je.
Ćao, dušo.
To smo Beti i ja.
Ovde smo.
Nešto se desilo.
-U redu je.
Krov.
Ne. -Rekla sam
ti... da siđeš. -Ne, mama.
Ne sjeća se.
-U redu je, dušo...
Upravo se probudila.
I ranije su bili u nevolji.
-Mekormik djevojka?
Kuja lažljiva.
Povukla je tužbu.
Policija kaže da imaju dokaz. Krv
i DNK-a. -Televizija. -Stvarno?
Kod suđenja sa porotom,
postoje dvije priče.
Porota odabere priču
koja im se najviše sviđa.
Priča... i kako
je ispričaš,
to je najvažnije.
-Koliko za tvoju priču?
Sviđa mi se to.
Odmah prelazi na stvar.
850 po satu.
1250 na sudu.
Tu nije uračunato 50,000
troškova za svakog dečka.
Ne možemo mi to!
-Možemo! I hoćemo!
Naša kuća. -30 godina
sam radio da je otplatim.
To je sve
što imamo.
Plaćamo dvaput jer su
u pitanju dva sina, zar ne?
Dva klijenta.
Ali optuženi su za isti zločin.
Znači, jedna priča. -Isuse, Valte!
To je kao kad žena
ima dvoje djece.
Nije to dupli posao,
radi isto za obojicu.
Zato ima dvije sise. -Možeš li
povjerovati u ovo? -U redu je.
Valte, od tebe bi
bio dobar advokat.
Poenta je da bi nam
mogao dati popust.
Shvatam tvoju dilemu,
Valte. I ja sam otac.
Ali ponekad se pred nas
bace teški izbori.
Ali uvijek želimo učiniti dobro
za djecu. Ispravno ili pogrešno.
Sve ćemo uraditi da im
pomognemo. Da ih poštedimo boli.
Vjeruj mi,
činiš pravu stvar.
Slušaj me. Plaćaš mi da
ti izbavim sinove od zatvora.
Da ne budu silovani.
Kao ona nevina žena.
Helen!
Napravi angažmansko
pismo za Fiksove, molim te.
Čini se da bi neko
ubrzo mogao kući.
Danas je bila policija.
Pitali su o...
... vođenju Beki kući.
Ne. -Htjeli su da
pogledaš par fotografija
u slučaju da se sjetiš
nečega. -Ne mogu.
Čudno je, ne mogu
se sjetiti ničega.
U redu je.
Ne, ne! U redu je.
Doktor kaže da se stvari vraćaju
vremenom. Nemaš razloga za brigu.
Ovo je došlo za tebe
dok si spavala.
Dala mi ga je da ga otvorim,
ali sam rekla da je to njuškanje.
Niko ne voli cinkaroše,
Beti.
Nisam znala da
voliš cvijeće.
Rekla sam da ne volim sječeno
cvijeće. Postoji razlika.
Postoji li?
NADAM SE DA ĆEŠ SE OPORAVITI,
TVOJ PRIJATELJ, DŽON DROMOR
Mama, ne u tvoju kuću. -Neću
da čujem to. -U redu je, mama.
Ne useljavamo se.
Rekla sam joj to.
Isuse Hriste. -Molim
te, mama. Trebamo pomoć.
Samo dok se ne
oporaviš.
Bakin vremeplov.
Sve čuva kako je bilo.
Još me tretira kao da mi je 16.
Kako si?
-Moglo je i gore.
Hvala ti.
Nisi ni taknula
sladoled.
Nisam bila gladna.
Čak ni od
borovnice? Stvarno?
Curica je bolesna.
OPTUŽENI SILOVATELJI
PUŠTENI UZ KAUCIJU
Srce?
Slušaj me.
One životinje nam
neće prići.
Upozoreni su.
Znaju gdje živimo.
Bože! Prelijepa si.
Upomoć!
-Ovo mi je prvi pu.
Pomozite mi!
Ne diraj me!
U redu je.
Ne. Zašto?
Zašto bi to učinili?
Ne, dušo.
O, ne.
Tako mi je žao.
-U redu je. U redu je.
Moja mama voli slaninu.
Popričaj sa Džekom.
Ne pričati. Ignorisati.
Gladaj i uči.
Sve one laži o mojoj braći...
Kuja bolje da pripazi šta priča.
Ti i tvoja kurva od mame
bolje da začepite. Je l' jasno?
Ovim se samo pozivaju na sud.
Ti ih samo moraš identificirati.
Gledaćeš samo mene.
Nikog drugog. -Dok me ne pitaš, "ko"?
Ne ko, već "ako".
Ako ih vidiš.
Prvo ću pitati kako
ih znaš da utvrdimo...
Ne poznaje ih. Oni znaju nju
iz komšiluka. -Mama, vi se ne mješajte.
Gđo Keveki. -Poznavala ih? Isuse!
-U pravu ste. Nije ih poznavala.
I to ću razjasniti na sudu,
obećavam. -Nadam se.
Pogled na mene.
Idemo.
Gđo Megvajer,
vidite li te ljude
na sudu danas?
Da.
-Savršeno.
Ne može bolje.
Srce? Šta misliš? Ja mislim da
izgledaju konzervativno. -Nemoj, mama.
Ja ću rješiti ovo.
Vidiš? Hvala ti.
Trebala bih biti tamo. -Ne.
Postane preemotivna. -U redu je.
Gđo Keveki, to je samo saslušanje. To je
ništa. Na suđenju ćemo vas trebati.
Ništa? Ovo je moja kćerka. Ona je
ništa? -Ne trebamo vas za ovo.
Mislim da imamo dobitnu.
Sjajno. Jesmo
li svi spremni?
Jesmo li, mama?
Jesmo li spremni?
Da, dušo.
Ide ti sjajno.
Spremni smo.
U redu.
Da.
Ti si moja hrabra
cura. -Jesi li gladna?
Napravila sam supu. Od paradajza.
Sa slaninom. Kao što je tata nekad.
Hajde da je podgrijemo.
-Odmah se vraćam.
Tina.
Petak ujutro
je prvi korak
u seriji koraka da se
pobrinemo da takvi muškarci
nikad više to ne
učine nikome.
Vidimo se na sudu.
Detektive Dromor...
Ti ih pokaži,
a ja ću ih zatvoriti.
Tina...
Kurvo lažljiva! -Šta kažeš?
-Kažem... -Irma. -Sjedite!
Tišina!
Ustanite!
Čini se da nam fali advokat.
-Možete sjesti.
Džej Kirkpatrik, odbrana, časni
sude. Moje iskreno izvinjenje.
Zadržao me konferencijski poziv
zbog federalne stvari. -Nema problema.
Dobro jutro, savjetniče.
-Dobro jutro.
U redu!
Pa...
Šta radimo mi
svi ovde?
Časni sude, 4. jula, Martin
Megvajer je napadnuta,
ustvari, silovana u prisustvu kćerke
koja je takođe napadnuta.
Plan je da pokažemo da je
napad bio osmišljen,
pošto su je optuženi
uhodili 10 minuta prije toga.
Taj jezivi napad je
mogao dovesti do smrti
gđe Megvajer,
jer je ostavljena
u kućici za brodove,
da iskrvari na smrt.
Da kćerka gđe Megvajer
nije bila tu,
Martin Megvajer ne bi bila
živa da svjedoči.
Gđa Megvajer je pretrpila
ozbiljne fizičke povrede,
bila je na intenzivnoj njezi.
I dalje se oporavlja od napada.
Časni sude, prisustvo Martin
Megvajer na sudu je čudo. -Časni sude,
nisam imao pojma da je Narod
ovaj slučaj zakazao za danas.
Ali ako to udovoljava
sudu, mi smo spremni.
U redu! Onda ću svoj uvodni
govor ostaviti za suđenje.
Pozovite prvog svjedoka.
-Narod poziva detektiva Džona Dromora.
I u noći 4. jula,
odgovorili ste na poziv
u Roki Point parku.
Časni sude,
imaćemo ogroman problem
ako Država
odbija priznati osnovne
principe otkrića.
Nemamo podatke o pozivu.
-Trenutak, Časni sude.
Ustvari, ja i moj partner smo
primili drugi poziv, kad smo ugledali...
Ustvari, detektive,
moj partner i ja...
I ustvari, nije
bilo postavljeno pitanje.
Htjela bih da parafraziram,
Časni sude. -Hvala Ti, Isuse.
Detektive, u noći 4. jula,
kad ste se vi i vaš partner vozili kroz
Roki Point park, šta ste ugledali?
Povrijeđena mlada ženska osoba
nam je prišla iz kućice za brodove.
Ova mlada djevojka?
Betel Megvajer? -Da.
Kad ste ušli u kućicu za
brodove, šta ste ugledali?
Detektive, možete odstupiti.
-Narod poziva Martin Megvajer.
Izvinite, gđo Megvajer,
hoćete li skinuti naočale?
Nije toliko svjetlo. -Časni sude,
zbog pretrpljenih povreda u napadu,
postala je osjetljiva na svjetlo.
-Pa, odvlače pažnju,
možda bi mogla
pokušati škiljiti.
Hvala, gđo Megvajer.
Odvrati pogled.
Gđo Megvajer?
-Da.
Prije napada, da
li ste poznavali napadače?
Znali su mi ime.
-Prigovor! Nerazgovjetna je!
Tina, Tina...
-Prihvata se. -Tina!
Molim vas, sačekajte
sljedeće pitanje, gđo Megvajer.
Da, vidim ih.
Časni sude, odbrana
zahtjeva
da gđa Mergvajer identificira
sva četiri optužena.
Hvala, gđo Megvajer,
možete odstupiti.
Izvinite, Časni sude...
-Ne, ovde su! Ovde su!
Izvinite, gđice Dikson...
Ima li Država još pitanja
za svjedoka? -Nema, Časni sude.
Tamo su! Tamo su!
-U redu, idemo.
Jesam li bila dobra?
Imam li šanse?
Ne znam.
Upropastila sam sve.
Bila si dobra.
Dokaz je ogroman.
Pravda zahtjeva da se ovim
ljudima sudi za silovanje,
razbojnički napad i
nanošenje tjelesnih povreda.
Časni sude,
moji klijenti
priznaju da su imali seks sa
gđom Megvajer u toj kućici.
Ali to nije bilo silovanje,
bilo je dobrovoljno.
Kao što će dokaz pokazati,
gđa Megvajer je te
večeri pila
na zabavi kod
Rejmonda Kejsija.
Njenog... dečka.
-Mir!
Zabavi na kojoj je 5 bačvica
piva pilo 19 ljudi.
Znate li da bačvica piva u
sebi ima 5 litara piva?
5 bačvica piva, 19 ljudi?
Zapanjujuće.
I onda, nešto
nakon ponoći
nakon što se
posvađala sa dečkom,
gđa Megvajer je odvukla
svoju kćerku u Roki Point park.
Išle smo kući! -Mlada
damo, ima da se kontrolišeš!
Odvela je kćerku u Roki Point park
gdje se sastala sa optuženima.
Koje je poznavala.
I ponudila je seks
u zamjenu za novac.
O, ne!
-Mir!
I onda nakon toga, kad su
optuženi htjeli krenuti,
gđa Megvajer je odlučila
podići cijenu.
Onda je pijana napala
optužene.
Moji su se
klijenti branili.
I onda su otišli.
-Prigovor, časni sude. -Odbija se.
Moji klijenti i njihovi ortaci
su pili, priznaju to.
Ali ni u jednom
trenutku,
nisu bili svjesni
prisustva 12-godišnjakinje
koja se očito povrijedila
provlačeći se do skladišta.
I po njenom sopstvenom
svjedočenju, ni u jednom trenutku,
nije vidjela čin silovanja,
ili bilo koji drugi zločin.
Ovo je zbunjeno
i uplašeno dijete
čija je majka bila toliko
nemarna... -Prigovor, Časni sude.
... da je odvede na pijanu orgiju
na zabavi povodom 4. jula.
Mala Betel Megvajer je žrtva.
Časni sude, bila je u nesvijesti.
-Odbija se! -Ona je žrtva.
Tako je. Majčinog
nečuvenog nemara.
Koja je bila toliko zbunjena
tokom navodnog silovanja,
da ju je možda kasnije i obmanula.
Njeno i svjedočenje njene majke
je izmišljotina.
-Tako je! Jeste!
Kao što će dokazi i svjedočenje
mojih klijenata pokazati,
oni nisu silovali
ni napali nikoga.
Da, tako je!
-Potpuno su nevini
po svim optužbama.
Ne!
Ne, ne, ne.
Pogledaj me.
To!
-Ne.
Ne, ne. Kako?
Kako to možete učiniti?
Kako to možete učiniti i
jednoj od nas? -Mir!
Mir! -Neka neko pozove hitnu.
-Bejlif, isprazni sudnicu!
Nije loše, ha?
Mama će ti biti dobro. Dao sam joj
nešto za spavanje. Barem tokom noći.
Ne sad, dušo. Daj joj
vremena. -Želim je vidjeti.
Beti, doktor ima pravo.
Moramo je pustiti da se odmori.
Svi bi ste trebali odmoriti.
Spavajte kad i ona. -Hvala.
O, bože...
-Kako joj je?
Šta misliš?
Gubi se.
Gubi se!
Gđo Keveki...
-Ti...
... si obećala
zaštititi Tinu.
Obećala si pravdu.
-I dobićemo je!
Mojoj kćerci... nije dobro.
Suđenje bi ju ubilo.
Ubilo bi nas sve.
To se neće desiti.
Kirkpatrikova strategija je da
manipuliše porotnicima i slušaocima.
Pa, upalilo je. -Porota
neće glasati za "nije kriv".
To je hrišćanski.
-To treba da ohrabri?
Spremna sam za to. Za
Njega. Žene se napadaju.
Silovanje se mora kazniti. Neću
im dozvoliti da se izvuku.
Moram vidjeti Tinu!
Morate otići.
-Čekaj!
Mogu li dobiti pivo?
Jesi li dobro?
Izvini!
Imaš dijete!
Imaš kćerku.
Oboje znamo kako je
to izgubiti voljenu osobu.
Ne dopusti da
izgubi i majku.
Ne dozvoli da
osjeća još boli.
Zašto je tebi stalo?
Jer si me našao?
Jer si me sreo
u baru... jednom?
Ti ne razumiješ.
Već su me ubili.
Samo me nisu dokrajčili.
Polako se primičem.
Hvala, gđo Luis. -Pozdravi mamu.
Drago mi je što joj je bolje.
Hoću. Hvala.
Ćao, Eni.
Mac, mac!
Tigrice Lili!
Mama, mislila sam da spavaš. -Trebao joj
je prevoz do kuće. Beti, pogledaj me.
Prolazi kroz težak period.
Moraš je pripaziti.
Moraš se dobro brinuti o njoj. -Mislim
da ne želi da se iko brine o njoj.
Daj to mami. Može zvati
kad god hoće. I danju i noću.
706...
358. Da.
Ostavite nas na miru!
Bili su ovde.
Možeš li nam pomoći?
Hvala ti.
Medvjediću Beti?
U, kokice.
Tek poslije večere.
Volim ove.
Jesi li vidjela
Tigricu Lili?
To! Hajde!
Tako je!
Neka krvari!
Hajde! 20 dolara da
će pasti u šestoj rundi.
Nokaut ili tehnički nokaut.
Šta kažeš, šupčino? 20 dolara.
Nemaš 20 dolara?
To je sve što imaš?
Dobro.
Padni!
Hajde! Odbrojavaj!
Seronja krvari!
Speman, seronjo?
Jer ovaj uskoro pada.
Ozbiljni udarci! Lopez
demonstrira snagu! Pada!
Predstava je gotova!
O, moj bože!
Sranje.
-gotovo je!
Plati!
Opusti se, Džimi!
-U redu je.
Potroši ih brzo.
Jer ću te obraditi,
kao što sam i Tinu.
Šta je? Misliš
da ne mogu?
Misliš da ne znam ko si?
Džimi.
Hoćeš još jedan
termin na sudu?
Šta trebaš? -Još jedno
ovo i piće za Džeka.
To se zove udarac,
dušo! -Džimi.
Koji zajeb!
Nazad!
Policija!
Džon Dromor, broj značke 736.
Zahtijevam hitnu i isljednika.
Čipeva i četvrta.
-U trenutku pucanja,
niste bili svjesni da je to Džejms de
Luka? -Da, gospodine. Nisam imao pojma.
Vidio si ga prije manje
od mjesec dana na sudu.
Bio je mrak.
Mahao je nožem.
A prije toga na šanku?
Kad je gledao meč?
Nisam bio za šankom.
Bio sam za stolom.
Džone, kad si opalio, bilo
je to u samoodbrani, zar ne?
Da, gospodine.
Tri godine u službi.
Pustinjska oluja.
Purpurno srce.
Roki Point je bio tvoj slučaj.
Kažeš mi da u trenutku pucanja
nisi imao pojma o povezanosti
Rejmonda Kejsija sa Martin Megvajer?
Samo ime u dokumentu. Moj
partner je obavio razgovor.
Ime u dokumentu?
Slučajnost?
Ma daj, Džone.
Ti, Kejsi i de Luka zajedno
na parkingu? -Ne.
Nije slučajnost.
Kao da je suđeno.
Kao...
Da ima boga...
Kad se osvrnem,
bilo je to kao...
Da sam imao svrhu.
A koja je to
svrha?
Džone?
Da izvršim svoju dužnost
kao službenik zakona.
Iduće sedmice. Petak, 09:00.
-Može što se tiče mene.
Haberov advokat ne
može šestog.
Haberov savjetnik je na sudu zbog druge
stvari, ali ja imam njegovu punomoć.
Nemoguće je iduće
sedmice. -Nažalost...
de Lukinu punomoć
nećemo trebati.
Časni sude, treba mi još
vremena. -Ovo nije rasprava.
Klijenti g. Kirkpatrika su
primjenili svoje pravo na brzo suđenje.
Brzina je moje srednje ime.
I to je to.
Pa?
Da.
U redu, da se dogovorimo.
Odbaci optužbe za silovanje
i razbojnički napad,
spusti napad sa teškim tjelesnim
povredama na lakši prestup i gotovo je.
Lakši prestup?
Fiksovi se brane
za 2 tačke optužbe.
Za Tinu i malu.
18 mjeseci za svaku tačku.
Garantovano 3 godine.
Jesi li vidio Tinu Megvajer?
Jesi li vidio šta su joj učinili?
Jesi li ti?
Jesi li uopšte pričala sa
njom od saslušanja?
Ali si pokušala.
Otišla si kući,
laskala mami i maloj...
Obećavam da će biti
drugačije na suđenju.
Saslušanje je bilo
suđenje. Gotovo je.
Tina se ne vraća na sud.
Ni u petak.
Kurvin sine.
Nema žrtava, nema svjedoka.
Teško je bilo gdje dobiti takav skučaj.
A u ovom gradu do iduće
sedmice? Slučaj će biti odbačen.
Šta bi sa dobijanjem
slučaja?
Suđenje sa porotom.
Nema garancije.
Moram završiti
svoju smjenu.
Hoće da se dogovori.
Zatvor! 3 godine!
Predstavljam vam opciju.
-Čuješ li ti sebe? Mi smo žrtve.
Ta pijana kuja je krenula na nas nudeći
nam dupe. -Svi smo se složili
da smo bili zbunjeni i da su
policajci tražili pogrešne momke.
3 godine zvuči dobro, uzimajući u obzir
stvari. -Koje stvari? Nisu to uradili!
Gđo Fik, kod suđenja sa
porotom uvijek postoji rizik.
Dobar advokat vas
upozori na taj rizik.
Ako izgubimo... -Nećemo!
U tome je poenta!
To je 20 godina u
državnom zatvoru. Najmanje.
Ne, ne. Zatvor je zatvor.
Bio sam tamo, ne vraćam se.
Pobjeći ćemo.
Isusa mi!
Otići ćemo u Kanadu!
-Nećete.
Založio sam
prokletu kuću.
Ne morate sad odlučiti.
Razgovarajte kao porodica.
-Odlučili smo.
Tina Megvajer je lažljiva kurva.
Niko joj neće vjerovati.
Moji dečki neće reći da su krivi
za nešto što nisu uradili.
Tako je! Nevini
ljudi ne idu u zatvor.
Plakaćeš, kujo?
-Ne, kujo. -Ne, kujo.
Pričaj. Da,
imaš ga.
Da, trebam samo...
Vidim pitu od jabuka gore.
Moram imati pitu. Volio bih je.
Kao pita od jabuka sa
krivudavim linijama.
Kao da si je upravo
izvadio iz pećnice.
Jer... Da.
-Sviđa mi se. -Dobro.
Jer mi je mama jednom za
rođendan napravila pitu.
Umjesto torte, napravila
je pitu, koju je Marvin...
Marvine, sjećaš li se rođendanske
pite? Sjećaš li? -Začepi, idiote.
Da, napravila mi je
pitu za... -Ponovi.
Nisam je jeo na vrijeme pa su se svijeće
otopile. Imao sam voska na zubima
i nisam oprao zube, pa su mi bile između
zuba sedmicu dana. -Lojde? -Da?
Moraš mirovati.
-Kapiram.
Dobro.
Šta ima, psu?
Sve u redu preko telefona?
-Moramo ići
Sjećaš li se pite?
Ti se sjećaš pite.
Ja se sjećam kaiša.
Nalazimo se sa istraživačem?
-Zakonskim istraživačem.
Radi za Kirkpatrika.
Ne kontam zašto se nalazimo sa njim.
-Kurac ti kontaš. Zato su zvali mene.
Ne, samo... Moj kurac!
Skoro sam ga spalio!
Ne kontam zašto
je zvao tebe.
Zašto to Kirkpatrik ne
može sam rješiti?
Kirkpatrik je sudski službenik.
Oni ostaju čisti.
Rekao sam ti! Sve što inkriminira
njih, ne smije doći od našeg advokata.
A ovo inkriminira...?
Dobićemo dokaz...?
Koji inkriminira
Tinu. Da!
Ima dokaz da je prodala
pičku. Da ga voli žestoko.
Slike, izjave pod zakletvom.
-Ovo je dobro. -Da, dobro sranje.
Eno ga.
Glup je. -Šta sad?
On izlazi?
Ne, ti izlaziš.
-Ja? -Ti ideš po stvari.
Po ovoj kiši?
-Da, brate!
Znam... -Džudas Prist!
Odakle ti to?
Znam tipa... -Znaš tipa? -Da.
-Bravo, Džon Vejn. Izlazi!
Dobro! Šta sam uradio
da se tako ponašaš?
Nikad ne slušaš kad ti kažem da
uradiš nešto! -Zašto vičeš?
Nije unutra!
-Šta? -Nije unutra!
Pa, provjeri!
Ima neka koverta.
Uzeću je.
Kaže...
Mislim da je ovo...
Šta? -Piše,
"Fiks: povjerljivo".
Ne, ne, ne.
Ko je to?
Kurvin sine!
Rješićemo ovo!
Pozornik 567
zahtijeva...
Druže, ključevi su
unutra.
Njujorške tablice,
I72...
ROR.
-Primljeno.
Našao sam paket
piva. Ostala su 3.
Mape za pješačenje?
Nedostaje kanadska strana.
Gubite mi se sa imovine! Ovo je
privatno vlasništvo! Gubite se!
Imate li rođake u Kanadi?
Negdje gdje mogu otići?
To su moji dečki. Oni to ne bi uradili.
Nešto se desilo! -Izgubili smo kuću.
Eto šta se desilo. -Ne
bi pobjegli! Kažem vam!
Valte, vrati se ovamo!
-Gđo Fik, jeste li se čuli sa njima?
Ja sam im majka.
Rekli bi mi nešto.
Mislite li da ćemo čuti nešto o njima?
-Želite znati šta je bilo? Reći ću vam!
Ta kuja Tina Megvajer!
Ona je oterala moje dečke!
Gubite se!
-Otišli su.
Oni su odmetnici!
Oni su...
Eto vam ga.
Odmetnici ili bjegunci.
Policija je u pripravnosti. Vjeruju
da su braća prešla granicu pješice
nakon što su ostavili vozilo...
-Mama! -... blizu pješačke staze.
Marvin i Lojd Fik su odrasli u
Nijagara Folsu i dobro poznaju regiju
Fiksovi. Nestali su.
-Ako ste ih vidjeli,
kontaktirajte lokalno
policijsko odjeljenje.
Ne slama mi to srce.
-Šta ako se vrate?
Neće, dušo.
-Mogli bi.
Slušaj me! Neće nas
nikad povrijediti!
Obećavam!
Beti!
Dobro.
Idem u tržni centar. Hoćeš li
sa mnom u šoping? -Hoću!
Hoćemo li uzeti jelo usput?
-Samo ako ti voziš.
Onda izgleda da
ja vozim. -Hvala, mama.
Hajde, bako.
Hajde!
Jesi li ista kao Medvjedica Beti?
-Nismo iste. Ja sam manja.
Slične smo.
-Gle ovo.
Tako su slatke. -Šteta
što nema moje veličine.
Provjeriću.
Izvinite?
Slušaj me sad. Prije
kućice za brodove,
prije nego što
su ti silovali mamu,
ja sam otišao.
To ćeš reći na sudu.
Ne zaboravi.
-Imaju ih.
Beti! Šta se
desilo, dušo? Srce?
Reci mi.
Beti!
Beti.
Kako je prošlo?
Beti?
Šta se desilo? -Ne znam,
ona je... -Idem provjeriti.
Hvala ti.
-Beti!
Halo? -Fric Haber?
-Ko pita?
Ti si.
Ne znam sjećaš li me
se. Lu Elen Draut?
Bila sam par razreda
iza tebe u srednjoj.
Lu Elen?
Da.
Da, Lu Elen.
Dobrodošla nazad.
Čula sam da si u nevolji
i mislim da ti mogu pomoći.
Znam neke stvari o Tini Megvajer.
Stvari koje porota treba da zna.
Pa, možda bi mi
trebala reći.
Kćerka i ja smo odsjele
u hotelu Blakburn.
Da, znam to mjesto dobro.
Dođi upoznaj mi kćerku,
pa ćemo porazgovarati.
23:00. Soba 24.
I ja se radujem što
ću ti upoznati kćerku.
Lu Elen?
Sjedi.
Piši.
Šta?
-Bože, oprosti mi...
Učinio sam ono što
mislim da je bilo ispravno.
Zašto bi to napisao?
Nastavi, završi.
Sretan?
Stavi ruku na pištolj.
Ne.
Pogodi ko se
ucmekao sinoć?
Roki Point.
Fric Haber.
Pošalji mu cvijeće.
Mama?
Mama!
Vani je.
Trebaš je?
Treba nam još kutija. Mislila
sam da ih imamo u tvom ormaru.
Sinoć smo iskoristili
zadnju. Izvini. -Ne.
Nisi ti kriva.
Jesi li spremna za
ovo? -Da.
Jesam.
-Sigurno?
Spremna sam
za... promjenu. -I ja.
Gdje ćeš? -Da
se pozdravim sa Eni.
I htjela sam da svratim
na još jedno mjesto.
Hoćeš sa mnom?
Misliš da sam ja zlikovac? Jer branim
ljude koje ti smatraš... -Ološima!
Znaš, Džone, u ovoj
državi imamo dokument.
Zove se Ustav.
U tom dokumentu,
izričito se pružaju
moje usluge za...
Sve građane.
Čak i kriminalce.
Ono što nije u tom
dokumentu,
je odmetnička
policijska pravda.
Čak i za
hladnokrvne ubice.
Možda su to zaslužili.
Možda i nisu. -Izgleda
da to nećemo saznati.
Ko zna? Možda ti i zatrebaju
moje usluge jednog dana.
A ja se nadam da tebi
neće trebati moje.
Rekla sam ti jednom,
ne upoznajem puno
heroja iz pravog života.
Tvoja kćerka je
heroj. -Izvini.
Ostaviću vas na
trenutak. -Jesi li dobro?
Ona se čini jačom.
-U redu je.
Nije u redu, ali je bolje.
-Dobro se brineš za nju.
Hoćeš u stanicu? -Ne.
-Prođi iza kapije. -Mi idemo.
Sutra.
Za Kaliforniju.
Došla sam da se oprostimo. Mi smo
došle da se oprostimo. I hvala ti.
Tog dana,
doveo si je
kući. -Beti...
Samo sam je povezao.
Bilo je tako ružno.
-Vidio sam ružne stvari.
Stvari za koje sam mislio da nikad
neću zaboraviti. Mi zaboravljamo.
Ne u potpunosti, ali
dovoljno da nastavimo dalje.
Otići odavde?
To je pametno.
U Kaliforniji ima
više sunca.
Volim te.
Znaš? Nikad nisam
imao kćerku.
Nikad nisi bio oženjen.
Jesi li?
Reći ću ti nešto. Ako
ikad budem imao kćerku,
nadam se da će
biti poput tebe.
Svaki dan.
Džone, imamo poziv.
Dobro onda,
zbogom.
preveo: adm1r
Specijalno za forum IPTV Zezanje